TimeTracker
Final project

Система Time-Tracking. 
Администратор закрепляет за пользователем Активность. 
У пользователя может быть одна или несколько Активностей.
Пользователь отмечает кол-во затраченного времени на каждую активность.
Пользователь может отправить запрос на добавление/удаление Активности.

Архитектура проекта
1. Архитектура приложения должна соответствовать шаблону ModelView-Controller.
2. webapp.
3. Сборка приложения происходит при помощи Maven 
4. При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF:
 Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.

Обязательные технологии
1. JSP + JSTL;
2. Servlets;
3. JDBC;
4. Log4J;
5. JUnit. 

Запрещённые к использованию
1. Scriplets;
2. Applets;
3. Spring / EJB;
4. Hibernate, JPA

Установка:

1. Для создания схемы, таблиц и дефолтного администратора 
    в базе данных MySql выполнить скрипт:
    /resources/CreateDb.sql
2. Для JUnit тестов создать тестовую схему и таблицы следующим скриптом:
    /resources/CreateTestDb.sql
3. В файлах dbconfig.properties и testdb.properties настроить 
    параметры подключения к MySql базе данных:
    db.url=
    db.login=
    db.password=
4. Собрать проект с помощью Maven
    mvn clean install
5. Переименовать собранный timetracking.war а ROOT.war и развернуть на сервере tomcat
    
Запуск:

1. Запустить сервер Tomcat
    startup
2. Заустить приложение timetracking (в браузере с поддержкой HTML5)
3. Ввести учетные данные дефолтного администратора:
    login: admin
    password: admin
4. На странице администратора создать пользователей и активности.
5. Предоставить пользователям учетные данные для доступа в систему.


